(Sang Won meminta untuk bercakap dengan Ji
Won, yang mana dia ingin tahu tentangnya.)
(Berdasarkan betapa terganggunya saya,)
(Saya fikir ia adalah yang terbaik...)
(untuk bertanya tentang perasaan anda.)
(Saya ingin mengenali awak dengan lebih baik...)
(dan untuk bercakap dengan anda lebih lanjut.)
(Ji Won kini ingin tahu tentang Sang Won.)
(Malam itu)
(Berbual antara mereka berdua,
dengan Ye Eun di tengah-tengah)
- Awak tak ada?
- Tidak, saya ada.
(Saya juga.)
Awak tahu apa itu, kan?
(Mereka berdua terus berbual
walaupun Ye Eun telah mengganggu.)
Adakah ia hilang?
(Mengubah topik)
(Betul, kita perlu buat macam tu.)
(Bingung)
(Ye Eun membawa Sang Won masuk.)
(Percakapan aneh antara
wanita-wanita yang lebih tua mengenai Sang Won)
(Selepas malam yang huru-hara)
(Tarikh Lokasi Memori)
(Letakkan gambar lama
anda di dalam laci...)
(tentang lelaki muda yang anda
ingin ajak keluar berkencan.)
(Bon Hee memilih Mu Jin.)
(Dipilih oleh dua
wanita yang lebih tua ialah Sang Won...)
(dan Sang Hyeon.)
(Bon Hee dan Mu Jin mengadakan
temu janji di sebuah muzium seni.)
(Saya tidak pernah memakai cincin pasangan sebelum ini.)
(Kenapa awak tak ada satu pun sampai sekarang?)
(Saya ingin mendapatkannya apabila saya berkahwin.)
(So ​​Hyun dan Sang Hyeon mengadakan
temu janji di sebuah taman hiburan.)
(So ​​Hyun terus
mendekati Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun menggoda
pesona wanita yang lebih tua.)
(Saya pasti akan berseronok di sana
tidak kira siapa yang saya bersama.)
(Tempat itu membuatkan saya rasa
seperti saya sedang menjalinkan hubungan.)
(Ji Won dan Sang Won
mengadakan temu janji di Gunung Nam.)
(Jangan fikir awak tak hebat sekarang.)
(Awak bersinar terang sekarang.)
(Kagum)
(Perasaan Ji Won terhadap
Sang Won semakin membesar.)
(Adakah setiap seorang daripada anda dibenarkan
memasukkan hanya satu gambar?)
(Atau beberapa gambar?)
(Hanya satu foto.)
- Betul ke?
- Ya.
(Adakah anda mempunyai satu gambar di dalam laci anda?)
(Terdapat dua keping gambar di dalam laci saya.)
(Awak rasa siapa yang seorang lagi tu?)
(Saya rasa itu Ye Eun.)
(Saya tidak bertanya kepadanya siapa itu,)
(tetapi saya tahu itu dia.)
(Apabila perasaannya semakin kuat,
Ji Won diganggu oleh Ye Eun.)
(Dan Ye Eun sedang menunggu Sang Won.)
(Kepada siapa perasaan Sang Won akan pergi?)
Kita terlalu
terikat dengan emosi di sini
- setiap minggu.
- Ya, memang begitu.
Apa yang sedang berlaku?
Orang yang tidak dijangka
jatuh cinta antara satu sama lain.
- Saya tahu, kan?
- Saya lega kerana So Hyun
sedang bergerak ke arah
Sang Hyeon dengan penuh ghairah.
Aku harap semuanya berjalan lancar antara mereka berdua.
Tapi saya juga tertanya-tanya bila
Sang Hyeon akan meluahkan rasa...
- perasaannya dengan betul.
- Sama.
Betul tak? Ia agak...
Tidak kira siapa pun itu,
Saya mahu Sang Hyeon
untuk mendekati seseorang dengan berani.
Ngomong-ngomong, Pengarah Park...
- Kelakarnya.
- Kenapa dia buat saya ketawa?
Pengubah suai seperti orang yang ketinggalan zaman dan orang yang tidak mengundi
sentiasa mengekorinya ke mana-mana.
Tetapi kini, dia seorang lelaki muda
yang dicintai oleh dua wanita yang lebih tua.
Sekarang, Ji Won dan
Sang Won telah pergi berkencan.
Dia masih ada temu janji kedua.
- Betul.
- Mari kita lihat siapa teman kencannya.
Dia duduk di
bangku itu seperti sebuah lukisan.
Siapakah ia?
(Wanita tua itu sedang menunggu
lelaki muda di atas rumput hijau)
(Dan lelaki muda itu menghampiri.)
Sang Won?
(Sang Won)
Adakah saya membuat awak menunggu?
(Gambar ke-2 antara
2 gambar di dalam laci Sang Won)
(Ye Eun)
Itu Ye Eun.
Hari ini, saya merancang
untuk pergi ke
Sekolah Menengah Seni Seoul, tempat saya menamatkan pengajian.
(Lokasi ingatan Ye Eun
ialah Sekolah Menengah Seni Seoul.)
Bagi saya, ia adalah tempat yang bermakna.
Dan saya fikir saya patut melawatnya
dengan seseorang yang aku ada perasaan padanya.
Saya buat awak tertunggu-tunggu, kan?
(Mengangguk)
Aduh, sayang.
Awak berada di atas rumput.
Tak ada nyamuk yang gigit awak ke?
Tidak.
Adakah ini awak?
Ya, awak jumpa saya ke?
Ia mudah kerana saya
hanya perlu mencarinya
dengan kepala yang paling kecil.
Dia betul.
- Ya, kepalanya kecil.
- Cantiknya.
- Mari kita lihat-lihat.
- Bolehkah kita bersiar-siar?
- Kita pergi?
- Ya.
- Bagus.
- Melainkan awak tamat pengajian
dari sekolah itu, awak takkan melawat.
Apa?
Saya tidak tahu
sekolah menengah seni mempunyai padang sukan.
- Kami ada satu.
- Awak ada PJ?
Ya, kami lakukan.
- Awak tahu?
- Ia salah satu subjek.
Sekolah itu sangat besar.
Ia seperti kampus kolej.
(Melihat sekeliling)
Mereka pasti sedang mencari
sesuatu untuk duduk.
Tiada sebarang tempat yang bersih.
Boleh tak? Apa kata kita cuba di sana?
Ia kelihatan paling bersih. Biar saya lihat.
Nampaknya ini yang paling bersih.
(Memberus)
- Aduh.
- Sepatutnya begini.
Terima kasih.
Jom duduk.
Nampaknya tempat ini paling bersih.
Baguslah macam Sang Won
tengah bersihkan habuk di tangga.
Dan saya hanya perlu memakai seluar putih.
Tepat sekali. Tetapi pakaian awak
nampak macam profesor jemputan.
- Awak tahu... Macam mana saya nak cakap?
- Saya nampak pelik ke?
- Macam mana saya nak cakap?
Tidak, ia tidak pelik. Saya bersumpah tidak.
- Ia pakaian yang sangat elegan.
- Adakah ia pakaian yang sangat elegan?
- Ya.
- Saya faham.
Apakah perasaan anda selepas dipilih?
Sudah tentu saya gembira dan bersyukur.
Sejujurnya,
Saya tidak terfikir langsung akan pergi berjanji temu dua kali.
Sebab tu... Awak
tahu tak saya akan pergi dua kali temu janji?
Saya harap awak takkan.
Saya dengar awak kena letak
sendiri di dalam laci.
Dan begitulah...
Awak pasti sudah meneka memandangkan saya sudah lewat.
Saya tahu. Saya menunggu untuk mengetahuinya.
Aku menunggu walaupun aku sedar.
- Reaksi yang sangat menarik.
- Saya faham.
Maafkan saya kerana membuat awak menunggu.
- Aduh, tidak.
- Maafkan saya.
- Saya...
- Terutamanya apabila saya tidak istimewa.
Tak rasa ke Ye Eun dah berubah?
Ye Eun sentiasa mahukan Sang Won.
(Seketika kemudian di Rumah Yeon)
Ke mana kau pergi, Ji Won?
Gunung Nam.
Ia sangat bagus.
- Saya juga seronok.
- Nampaknya begitu.
Saya terdengar cerita daripada Sang Won.
(Membaca bilik)
Awak tak cakap dengan Sang Won ke?
Suka
bagaimana Sang Won belajar?
- Bagaimana Sang Won belajar?
- Ya.
Saya tidak bertanya kepadanya soalan yang terperinci.
Tetapi saya dapat mengetahui jenis kehidupan
dia hidup melalui satu jawapan daripadanya.
(Senyum)
(Pertelingkahan tegang antara
dua wanita tua itu...)
(yang telah keluar berkencan dengan Sang Won)
(Adakah Ye Eun dapat memenangi
hati Sang Won pada temu janji ini?)
Awak dah makan ke?
Berhampiran sekolah...
Apa itu?
Saya pergi ke sana hampir setiap
hari semasa menghadiri
- Sekolah Menengah Seni Seoul.
- Tempat kegemaran awak?
Ya, ia sebuah restoran betul-betul
di bawah studio tarian.
Apa kata kita tengok tempat itu?
Saya masuk.
Jom singgah ke restoran nostalgia anda.
Saya rasa ia akan menjadi makanan bar snek.
- Macam mana awak tahu?
- Kalau itu makanan nostalgia awak.
Saya terkejut.
(Matahari telah terbenam.)
- Aduh.
- Ya ampun.
- Pengarah Park.
- Inikah tempatnya?
- Itu tidak dijangka.
- Ini
- tempat itu.
- Bertimbang rasa...
- Okey.
- Sudah menjadi kebiasaan Sang Won.
Betul.
- Jadi dia sebenarnya macam tu.
- Hai.
Hai.
(Tempat kegemaran Ye Eun
bersama Sang Won semasa zaman Sekolah Menengah Seni Seoul)
Ia memberikan suasana sekolah menengah.
Lihat sekeliling dengan teliti,
dan saya pasti awak akan jumpa satu.
Ye Eun juga mesti menemuinya yang baharu.
Bilakah kali terakhir awak datang ke sini?
Awak dah bertahun-tahun tak datang sini, kan?
Ini kali pertama saya selepas tamat pengajian.
Saya ingin singgah semasa
saya melawat sekolah saya sebelum ini,
tetapi ia telah ditutup ketika itu.
Ia menyedihkan kerana saya tidak dapat
makan, tetapi saya gembira saya boleh makan hari ini.
Saya semakin teruja. Saya
belum makan makanan di bar snek.
dalam masa yang begitu lama.
(Betul ke?)
Saya bukan orang yang suka tteokbokki.
Aku cuba elakkan kerana aku tahu ia bagus.
Seperti yang anda tahu, perasanya kuat.
Awak bersenam teruk semalam.
Tiga minit?
- Secara literalnya tiga minit.
- Tetapi saya benar-benar terkejut.
Betul ke? Semua lelaki dan wanita
sedang mengatakannya kepada saya.
Awak berjaya.
Dia pasti telah jatuh cinta padanya.
Ia tidak dijangka daripadanya.
Dia mempunyai postur yang terbaik.
Dadanya terbuka,
satu perkara yang agak mengejutkan.
Ya, dia mempunyai postur yang terbaik.
Tiga, empat, lima, - Awak
takkan tahu apa yang akan berlaku.
- Enam...
- Siapa kenal Ye Eun
akan terpedaya dengan itu?
Tiada siapa yang menjangkakannya.
- Bukankah saya seteruk itu?
- Ia tidaklah "tidak seteruk itu".
Betul ke? Saya gembira.
Awak asyik kata, "Saya tak boleh buat
." Tapi bila awak buat gerakan tarik badan,
awak mempunyai postur yang menakjubkan.
Saya berada betul-betul di sebelah peralatan kecergasan.
"Betul ke?" Itulah kejutan pertama.
Awak bagus.
- Awak pun pandai buat sit-up.
- Dia dah jatuh cinta padanya.
Tekan tubi itu benar-benar mengejutkan saya.
- Dia telah jatuh tersungkur.
- Sama sekali.
Sehingga kini, Sang Won dipandang rendah.
- Dia dipandang rendah.
- "Pandang rendah?"
Dia betul. Sang Won
seorang yang luar biasa.
Semua orang bersungguh-sungguh
, jadi saya terpaku...
- Ini pesanan anda.
- Terima kasih.
- Ia nampak bagus.
- Selamat mencuba.
- Terima kasih.
- Ia ada di tepi.
Patutkah saya berikan sedikit?
Tidak, kita boleh sahaja
Saya belum guna penyepit lagi.
(Menyediakan makanan untuk Ye Eun)
- Kita boleh sahaja menggali ke dalam.
- Apa?
(Rasa malu)
Kita mungkin akan berakhir seperti itu
- lama-kelamaan.
- Betul.
- Di sini.
- Terima kasih.
Sudah tentu.
Saya sangka awak tak
suka makanan bar snek
memandangkan anda perlu menjaga apa yang anda makan.
Awak sukakannya semasa awak seorang pelajar.
(Makan)
Saya seorang pemakan tegar.
Tak habis-habis nak jaga badan.
Ia bagus.
- Betul ke?
- Budak perempuan sekolah menengah
mesti suka tempat ni.
Saya yakin mereka tidak mahu makanan sekolah.
Sedap.
Memandangkan kami di sekolah lama saya...
Sebab saya memilih tempat ini adalah kerana
Saya hampir tidak dapat bersekolah di sekolah ini.
Mengapa? Kerana sebab kewangan?
Ya, sebab kewangan.
Pada masa itu,
keluarga kami telah melalui masa yang sangat sukar.
Jadi, mereka memberitahu saya bahawa saya tidak boleh
bermain balet lagi.
Kami mula tinggal di rumah kontena
dengan 1 bilik dan 1 bilik mandi.
Saya pernah menangis setiap malam
di dalam bilik mandi dengan air yang mengalir.
Tapi saya rasa mereka dengar tadi.
Ibu bapa awak dengar tak tu?
(Mengangguk)
Selepas beberapa ketika, dia berkata kepada saya,
"Ye Eun, saya akan cari jalan untuk selesaikan ini."
"Saya akan cari jalan,"
"Jadi pergilah ke sekolah menengah seni
dan teruskan berlatih balet."
Itulah sebabnya... Anda tahu,
sehingga saya menyertai Balet Kebangsaan Korea,
dan menjadi penari utama,
banyak yang telah berlaku.
Tetapi apa yang mendorong dan memotivasikan saya
yang paling banyak adalah
hakikat bahawa ibu saya telah
berusaha sedaya upaya untuk menyokong saya
dalam mengejar impian saya.
Boleh dikatakan ia adalah
tempoh paling kritikal.
Dan dia menyokong awak semasa itu.
Aku percaya aku telah sampai sejauh ini,
semua berkat dia.
Itulah sebabnya saya memilih tempat ini
sebagai tempat yang tidak dapat dilupakan.
Untuk bercerita tentang diriku,
Saya terpaksa juga menceritakan kisah ini kepada awak.
Ia pasti sukar
untuk membangkitkannya.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Saya juga ingin tahu tentang awak.
Saya kebanyakannya dipengaruhi oleh ibu bapa saya.
Ayah saya seorang doktor, sebenarnya.
Saya membesar dengan menontonnya,
dan ibu bapa saya jelas
percaya ia adalah kerja yang bagus,
jadi saya mempunyai
mimpi samar-samar ini sejak kecil lagi.
Kemudian, saya pergi ke
sekolah perubatan dan berkomunikasi
bersama semua profesor dan senior,
dan saya sedar betapa hebatnya menjadi seorang doktor.
Aku bersyukur kerana aku telah membuat
keputusan untuk menempuh jalan ini.
Dan ia sesuai dengan saya. Itu sahaja.
- Mereka sedang berbual serius.
- Ya.
Ini bagus.
Baguslah tu.
Kita semua mempunyai bakat yang berbeza,
dan kami memilih
jalan yang berbeza untuk menunjukkannya.
(Mereka lebih mengenali antara satu sama lain.)
Ada sesuatu yang
boleh menceriakan suasana.
Bagaimana pula dengan sesuap
daging babi goreng pedas dengan nasi?
(Awak memang luar biasa.)
Adakah ia juga...
(Itu bijak.)
- Sang Won bijak.
- Memang bijak.
- Dia menarik.
- Ya.
(Itu tidaklah begitu teruk.)
- Ia menjadi terlalu tertekan, bukan?
- Tidak, saya menyukainya.
Tapi nampaknya awak rasa tak sedap hati.
Saya bimbang keadaan
menjadi terlalu serius.
- Saya mahu awak beritahu saya...
- Betul.
Dengan selesa.
Aku cuma cuba menceriakan suasana.
Anda tidak perlu risau
tentang meredakan suasana.
Tetapi saya percaya
bahawa membincangkan perkara ini akan membantu kita
rasa lebih intim.
Ia bukan sesuatu yang awak ceritakan kepada semua orang.
Dari sudut pandangan saya,
anda mungkin kelihatan dangkal di luar...
Atau anda berpura-pura dangkal.
Tapi saya sangka awak
serius dan bertimbang rasa.
Saya bersyukur awak mengakuinya.
Ye Eun kelihatan lebih tenang sekarang.
(Mereka berasa lebih selesa
berbanding ketika temu janji pertama mereka.)
(Merenung)
Awak nak datang lagi untuk dapatkan lebih banyak lagi, kan?
Maafkan saya,
tetapi awak kata ini
Kali pertama awak datang
ke sini selepas tamat pengajian awak.
(Ketawa kecil)
Aku takkan dapat hitung
berapa lama sudah berlalu untukmu,
tapi kalau kau ambil masa yang lama untuk kembali...
Adakah awak akan kembali lagi lain kali?
(Bertanya lagi)
(Mengangguk)
Jika saya berpeluang.
Jika saya berpeluang. Tetapi
Saya tak rasa awak akan kembali ke sini.
Awak akan datang kalau saya tanya?
(Mengangguk)
Sudah tentu.
(Mereka berjanji untuk kembali.)
Tapi awak pun ambil
masa selama ni untuk balik ke sini.
- Bagaimana kalau, "Kami akan kembali?"
- Saya sukakannya.
(Yenie dan Wonie akan kembali!)
(Ye Eun ingin pergi
temu janji dengannya sekali lagi.)
Saya harap saya dapat kembali ke Gunung Nam tidak lama lagi.
Awak nak ikut saya tak?
- Jelas sekali. Kita akan bersatu.
- Betul ke?
(Ji Won juga ingin pergi
temu janji dengannya sekali lagi.)
Saya ingin tahu
yang boleh saya ajak berbual dengan mudah,
dan berkomunikasi dengan baik dengannya.
Saya gembira kerana saya sedar siapa orang itu.
Oh, dia sedar ke?
Siapakah dia? Saya sangat ingin tahu.
- Saya juga.
- Siapa gadis itu?
(Siapa yang lebih diminati oleh Sang Won?)
Awak pergi dengan Ji Won ke tadi?
Tidak.
Saya memandu dari Rumah Yeon
ke Seoul seorang diri,
dan memandu ke sini dari Seoul.
Adakah itu bermakna saya
seorang sahaja yang berada di dalam kereta awak?
Ya, saya serius bila saya cakap
awak satu-satunya.
Adakah anda telah memasang tali pinggang keledar anda?
- Ya.
- Itu cepat.
- Adakah ia begitu bermakna?
- Itulah tabiat saya.
Dia cuma gembira.
Bukannya dia duduk di ribanya
. Ia tempat duduk penumpang.
Adakah wanita lain duduk
di tempat duduk penumpangnya atau tidak?
- Betul.
- Itu sangat bermakna.
- Memang begitu.
- Tidak melainkan awak duduk di atas ribanya.
Ia sangat penting.
Dalam temu bual itu, Sang
Won berkata bahawa dia menyedari
siapa yang lebih diminatinya.
Tapi dia tak pernah beritahu kami siapa orangnya.
Betul. Tolong beritahu kami.
Korang rasa siapa dia?
Dia kedengaran yakin bahawa dia telah menyedarinya.
- Saya kata ia Ji Won.
- Ji Won?
- Ji Won.
Saya rasa itu Ye Eun.
Baiklah. Kita ada satu undi setiap seorang.
Saya juga rasa itu Ji Won.
Saya satu-satunya yang fikir itu Ye Eun?
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
Mungkin kerana dia letih,
tetapi berbanding dengan tarikh itu
dengan Ji Won, moodnya seolah-olah muram.
Apabila dia bersama Ji Won, ia kelihatan seperti
- dia hanya mendengar...
- Adakah dia?
Kepada cerita Ji Won, dan tarikh itu tamat.
Itu juga benar.
Tapi dengan Ye Eun, - Dia
tak pernah beritahu dia tentang dirinya.
Dia perlu bercerita tentang dirinya.
Itu mungkin telah mengubah keadaan untuknya.
- Awak ada betulnya.
- Ya.
(Dia memberitahu Ye Eun tentang
dirinya buat kali pertama.)
(Bon Hee dan Mu Jin kembali ke
Rumah Yeon selepas temu janji itu.)
Bon Hee dan Mu Jin.
(Melihat sekeliling)
Adakah air di dalam kereta anda?
Saya tidak.
(Nampaknya dia
batuk kerana selsema.)
Dia sedang selsema.
- Tekak awak sakit, bukan?
- Saya batuk sebab gatal.
(Dia seolah-olah tidak dapat berhenti batuk.)
Patutkah saya matikan penghawa dingin itu?
(Mengangguk)
Awak tak rasa panas ke?
Saya baik-baik sahaja.
Jom hidupkannya semula bila dah rasa panas.
Ngomong-ngomong,
Apa perasaan anda jika seorang
lelaki yang lebih muda memanggil anda "noon a?"
(Awak tak suka ke bila seorang
lelaki panggil awak "noon a?")
(Saya lebih suka apabila dia memanggil saya dengan nama saya.)
(Tangan awak cantik.)
(Begitu juga dengan awak, tengah hari.)
(Perkataan "tengah hari"
memberinya semakan realiti.)
Mu Jin juga risau tentang itu.
- Betul.
- Dia membaca wajahnya.
Dia melakukannya.
"Noona?" Sebab tu rasa
pelik bila awak cakap macam tu kat saya.
Tapi saya tak kisah pun sekarang.
Saya tidak pernah menyukai idea itu
memanggilmu dengan namamu
hanya untuk kelihatan jantan.
Tapi itu tak bermakna saya akan
terus panggil awak "noon a".
Saya sangka saya panggil awak macam tu
hanya apabila ia terasa semula jadi.
Awak kata awak pernah
berpacaran dengan lelaki yang lebih muda sebelum ini.
Tapi dia tak pernah panggil
saya "noon a" masa tu.
Apabila saya mula berpacaran dengan wanita yang lebih tua,
Saya tidak pernah sekali pun memanggil mereka "tengah hari".
Saya selalu memanggil mereka dengan nama mereka,
atau memanggil mereka "sayang".
- "Sayang?"
- Ya.
Saya tidak pernah mengatakannya sebelum ini.
- Serius?
- Saya tak pernah...
Tapi bagi saya ia terasa semula jadi.
Bukannya saya akan menggunakannya serta-merta.
Oh, saya faham.
Saya kebanyakannya memanggil mereka dengan
nama mereka atau "sayang".
(Berfikir)
(Ketawa)
Saya rasa ia memalukan bagi awak.
"Sayang."
Aku tak pernah terbayang pun nak cakap macam tu.
- Betul ke?
- Ya.
(Tidak Dijangka)
Dia mungkin rasa janggal
memandangkan dia tidak pernah mengatakannya.
(Mereka mempunyai
pandangan yang berbeza tentang nama haiwan peliharaan.)
(Bon Hee dan Mu Jin
tiba di Rumah Yeon.)
- Saya rasa saya dengar orang.
- Mereka sedang berbual.
Mereka ada di luar.
(Hai!)
Comelnya!
Lihatlah pakaian yang sedondon itu.
Apa itu?
- Korang nampak comel sangat bila bersama.
- Kita semua comel kan?
Bagaimana tarikhnya?
Bagus.
- Adakah anda semua berseronok?
- Bagaimana?
Kita sangat seronok, bukan?
Sudah tentu.
- Kami berempat.
- Apa?
- Ia adalah temu janji berganda.
- Ya.
- Temu janji berganda.
- Serius?
Ya, kami baru sahaja pulang dari temu janji berdua.
Kami pergi ke taman hiburan,
- dan pergi ke Gunung Nam.
- Betul.
- Awak berbohong.
- Apa maksudnya itu?
Korang berdua mesti dah bersama sepanjang hari.
- Apa yang awak buat?
- Ke mana awak pergi?
- Kami pergi ke Chuncheon.
- Chuncheon!
- Betul ke?
- Dan kami melawat sebuah galeri.
- Itu kedengaran bagus.
- Sebuah galeri seni.
(Cemburu)
Oh, dan kami membuat cincin hari ini.
- Tengok tu!
- Apa?
Adakah ini hari pertama anda sebagai pasangan?
(Sambil tersengih)
Ya.
- Apa?
- Tengok dia!
(Malu)
Awak nampak sangat gembira.
Tapi saya berpeluh sangat
- kerana kardigan ini.
- Ia boleh diukir...
- Tunjukkan kepada kami!
- Dengan memutarkannya.
- Cantik.
- Kedengaran bagus.
- Baguslah.
- Korang pasangan yang comel.
Bilakah majlis perkahwinan anda?
Hentikan.
Awak buat saya rasa nak tumbuk awak lagi.
(Merenung)
Dia sedang membayangkannya.
(Mengangguk)
(Ketawa)
- Awak sangat nakal.
- Memang begitu.
Baiklah.
(Makan)
(Rumah Yeon)
Kerja yang bagus hari ini.
Kerja yang bagus. Terima kasih
kerana menunggu selama ini.
Mereka semua ada di luar.
Kami sudah kembali.
-
Hehe.
Bagaimana tarikhnya?
(Ia rahsia.)
- Ji Won sedang memerhati.
- Ya.
- Halo.
Bagaimana tarikhnya?
Ya. Saya kekal yakin.
- Jumpa lagi.
Aduh, budak ni.
(Kagum)
Dua temu janji?
Saya memandu terlalu lama hari ini.
Sang Won!
Apa?
Jadi, awak pergi dua kali temu janji?
- Oh, awak dah balik.
- Ya. Saya keletihan.
Saya dengar khabar angin yang awak
pergi dua temu janji hari ini.
Semua orang tahu.
Itu kelakar.
Ia lebih kuat
- kerana dia pernah mendapat sifar undi...
- Betul.
Dan terpaksa duduk di rumah.
Dia terlepas dua temu janji berturut-turut.
Siapakah teman kencan anda?
- Ji Won dan Ye Eun.
- Bagaimana keadaannya?
Baiklah,
Saya rasa ia menyeronokkan.
Ia adalah peluang yang baik untuk saya membuat keputusan.
Ia membantu saya membuat keputusan.
- Saya masih tak dapat pastikan siapa.
- Saya tertanya-tanya siapa.
- Apa yang berlaku hari ini?
- Apa?
Kenapa awak ada di rumah?
Ji Yung memilih saya.
- Ji Yung?
- Ya, saya dengar.
Saya tidak pernah menjangkakan itu untuk Sang Hyeon.
Aku memang menjangkakan dia akan keluar
berkencan dengan salah seorang daripada mereka berdua.
(Bon Hee atau So Hyun)
Aku tak pernah sangka dia akan
dipilih oleh mereka berdua.
Hyeon Jun berasa kecewa.
Anda mungkin tidak pernah menjangkakannya.
Baiklah, saya tahu dia berhak...
- Betul. Jelas sekali.
- Untuk mengenali orang lain.
Kenapa awak rasa begitu hebat tentangnya?
Tak ada apa yang boleh saya buat mengenainya.
Buat pertama kalinya, saya percayakan awak.
- Apa maksud awak?
- Awak kata awak tak pasti
- tentang perasaan Yeong Gyeong.
- Ya.
Dulu saya sangka awak
cakap macam tu untuk merendah diri.
Tidak, sejujurnya saya tidak pasti.
Saya banyak bercakap dengan Ye Eun,
walaupun dalam perjalanan pulang.
Nampaknya, Yeong Gyeong
tidak pernah terfikir tentang perkara itu.
Dia tak pernah tahu yang kau hanya mengejarnya.
- Saya?
- Ya.
Dia tak tahu ke aku cuma mengejarnya?
Saya dengar dan sedar kenapa
awak kata ia rumit.
- Saya tak tahu apa-apa.
- Awak memang tak boleh.
fahami dia.
(Adakah Yeong Gyeong sebenarnya
tidak tahu apa-apa tentang perasaan Hyeon Jun?)
(Sementara Hyeon Jun menunggu di rumah...)
Itu Yeong Gyeong.
Dia berpakaian sangat muda malam ini.
(Siapa yang dia pilih untuk
Tarikh Lokasi Memori?)
(Bergegas)
(Lelaki muda yang datang kepadanya)
(Sang Hyeon)
(Tersenyum lebar)
(Gambar ke-2 daripada 2 gambar
di dalam laci Sang Hyeon)
(Yeong Gyeong)
Maaf saya lewat.
Hai.
(Malu)
Awak tahu tak kami berada di mana?
Ya. Ia Universiti Korea.
(Tempat Yeong Gyeong yang tidak dapat dilupakan
, Universiti Korea)
- Awak betul.
- Kenapa awak kagum?
Jelas sekali ia Universiti Korea.
Saya sebenarnya merupakan
duta pelajar semasa saya di sini.
- Awak nampak gambar tu?
- Ya.
- Awak tahu?
- Saya tahu.
Itulah dia.
- Ia sangat masuk akal.
- Kerana dia sangat cantik.
Ia sangat meyakinkan, bukan?
(Dia pernah menjadi salah seorang
duta pelajar.)
- Sebab itu...
- Awak ke ni?
Ia memang.
- Itu saya.
- Saya telah cuba
- untuk mencari awak.
- Ya ampun.
Rasanya sangat pelik, sebenarnya.
Kami menggugurkan gelaran kehormat hari ini,
dan ia terasa lebih intim.
Saya mahu
bercerita lebih lanjut tentang diri saya hari ini,
jadi saya menjemput awak ke tempat kenangan saya.
Dan di situlah aku menghabiskan seluruh masa mudaku,
Universiti Korea.
- Awak ada tulis skrip ke?
- Tak.
Adakah anda menulisnya lebih awal?
Mengimbau kembali zaman duta pelajar saya,
Saya akan tunjukkan awak sekitar kampus.
Betul ke? Sekarang ni?
Kita akan berjalan-jalan malam.
- Bagus. Saya suka itu.
- Awak suka tak?
- Jom?
- Jom pergi.
(Tarikh Lokasi Ingatan Yeong Gyeong)
(Lawatan ke Universiti Korea)
Ia cantik.
- Secara keseluruhannya bagus.
- Betul tak?
Ia cantik.
- Kenapa saya tak ambil gambar?
- Sudah tentu.
Macam ni?
(Dia mengambil gambar Yeong Gyeong.)
Baiklah.
(Mengklik)
- Awak nak lagi tak?
- Tak.
Saya lebih suka bergambar bersama.
- Mari kita ambil satu bersama.
- Sudah tentu.
(Di tempat kenangan Yeong Gyeong,)
(Sang Hyeon ada di sana kali ini.)
Awak sangat pandai melukis ekspresi muka.
Muka saya semakin kecut.
(Agak malu)
Ia adalah foto yang bagus.
- Patutkah kita duduk di sana sebentar?
- Patutkah?
Saya perlukan rehat.
Sibuk sangat sejak pagi tadi.
Adakah anda berseronok?
- Baiklah...
- Adakah pergi berdating dua kali itu menyeronokkan?
"Pergi dua kali temu janji."
Ia tidak semudah itu. Saya keletihan.
Walaupun begitu, saya cuba menunjukkan kepada awak yang
saya berminat.
- Awak tahu?
- Saya tak?
Awak dah buat.
Awak juga baik dengan saya.
(Dia memberinya pelembap bibir.)
Yeong Gyeong memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
- Saya beritahu dia kali terakhir...
- Kenapa awak nak bermegah mengenainya
di hadapan saya?
- Tepat sekali.
- Maaf tentang itu.
(Maaf tentang itu.)
Saya sebenarnya sedang memakainya sekarang.
Adakah awak telah menggunakannya dan pergi
berkencan dengan perempuan lain?
(Terkejut)
Kata-kata awak agak agresif.
(Ketawa)
Awak dah makan malam ke?
Tidak, belum lagi.
Masih? Awak tak lapar ke?
Awak makan malam dengan dia juga ke?
Tidak, saya tidak.
- Saya tidak.
- Awak pasti?
"Awak makan malam dengan dia juga ke?"
Dia tidak boleh memandang tepat ke dalam mata wanita itu lagi.
Saya belum makan malam lagi.
(Ini adalah temu janji kedua mereka.)
Saya telah
bermaksud bertanya kepada anda.
Baiklah.
Pada temu janji pertama kami, saya mendapat tanggapan
bahawa awak hanya melihat saya
sebagai seorang lelaki yang baik dan muda.
Apa yang awak cakapkan ni?
Matanya dipenuhi dengan cinta.
(Anda sepatutnya
memasukkannya ke dalam kolar anda.)
(Beginilah cara awak melakukannya?)
(Merasa dia comel)
Walaupun begitu, saya faham kenapa dia berfikir begitu.
Cara dia merenungnya terasa seperti,
"Tengok kau tengah makan!"
Tapi dia betul-betul berminat dengan lelaki itu.
(Apabila dia menunjukkan minatnya kepadanya,)
(dia merasakan bahawa dia hanya menganggapnya
sebagai adik lelakinya.)
Sekarang, ketika saya duduk di sini,
dari sudut pandangan saya...
(Penasaran)
Saya rasa saya patut katakan yang saya keliru.
- Betul ke?
- Ya.
Bolehkah saya andaikan...
Ya.
Bahawa awak suka saya?
Saya tak pasti apa perasaan awak.
Kerana dia sangkakan
wanita itu menyukai Hyeon Jun.
- Itu juga.
- Mungkin dia pernah.
Tambahan pula, dia tidak pernah
menunjukkan secara langsung bahawa dia menyukainya.
Walaupun mereka pergi berkencan,
bagaimana perasaan Yeong Gyeong terhadap Sang Hyeon
langsung tidak disampaikan kepada Sang Hyeon.
Dia keliru sekarang.
Sang Hyeon nampaknya jenis
yang tidak boleh membiarkan pilihannya terbuka,
tetapi itu hanya tertumpu
pada seorang pada satu masa.
Jadi memandangkan mereka berdua
menunjukkan minat mereka kepadanya,
dia mungkin ingin
memastikan perasaannya,
yang saya rasa itulah sebabnya
dia bertanya soalan itu.
(Nampaknya begitu.)
Jadi saya tak pasti apa perasaan awak sebenarnya.
Untuk memberitahu anda perkara yang sebenar
Saya ajak awak keluar temu janji
kerana saya ingin tahu
bagaimana perasaan kami antara satu sama lain.
Saya faham.
Kerana saya ingin mengetahui
lebih lanjut tentang perasaan jujur ​​awak.
Juga, pada temu janji pertama kami,
Saya agak gementar.
- Saya menjadi lebih selesa...
- Awak gementar.
Di sekeliling anda berbanding sebelum ini.
Walaupun begitu, saya ingin bercakap lebih lanjut dengan awak.
- Betul ke?
- Itulah sebabnya.
Bagi saya, apa yang anda lihat, itulah yang anda dapat.
Jadi ia tidak akan memberi apa-apa perbezaan.
(Menyedari)
(Yeong Gyeong memilih Sang Hyeon
sebagai pasangan temu janji dua kali berturut-turut.)
Itu boleh difahami.
(Yeong Gyeong dan Sang Hyeon
kembali ke Rumah Yeon selepas temu janji itu.)
Mesti ada seseorang yang
telah menghantar mesej QR Cinta kepada anda,
atau seseorang yang telah anda
hantarkan mesej Love QR.
Betul. Ada.
- Tapi saya betul-betul ingin tahu mengenainya.
- Betul.
Walaupun saya menerima
mesej, saya tidak tahu siapa yang menghantarnya.
Bolehkah anda meneka siapa itu?
- Pertama, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun?
Dia telah menjelaskan
bahawa dia berminat dengan saya
sejak hari pertama kami bertemu.
Jadi saya rasa mungkin dia.
Saya tak dapat teka yang satu lagi.
Mungkinkah ia Golden Retriever? Tidak?
- Saya?
- Ya.
- Dia nampak sangat terkejut.
- Saya?
Ya. Awak tak hantar apa-apa pun pada saya?
Saya... Sebenarnya, saya
tak pernah hantar sebarang mesej pada awak.
Betul ke? Awak tak pernah hantar sebarang mesej kat saya?
- Tidak.
- Adakah itu benar?
Ya.
(Menyedari)
Sekali pun tak?
Tidak.
- Betul ke?
- Dia sangka lelaki itu telah menghantarnya kepadanya.
Aduh. Aku kasihan padanya.
Jadi siapa dia? Saya terkejut.
Dia tersilap.
(Dia sangka lelaki itu telah menghantar
mesej QR Cinta kepadanya.)
Awak malu, kan?
Bukan itu sahaja. Maksud saya, ya,
saya agak malu.
Saya sangat ingin tahu. Inilah sebabnya.
Ada seseorang yang memilih saya.
Dan saya mahu bercakap dengannya sekurang-kurangnya sekali.
Oh, saya faham. Begitukah
semuanya berlaku hari ini?
Awak pilih saya sebab
awak salah sangka?
Ya.
- Betul ke?
- Betul tu.
Awak patut pergi temu janji lain.
Awak serius ke?
Inilah sebabnya ia tidak dijangka.
Saya sudah beritahu awak yang saya terkejut.
Oh, sebab tu awak cakap macam tu.
Bahawa awak terkejut dengan pilihan saya.
(Yeong Gyeong kini tahu
kebenarannya. Bagaimanakah perasaannya akan berubah?)
Yeong Gyeong pasti terkejut
kerana dia menyangka Sang
Hyeon yang menghantar mesej itu
- sedangkan ia sebenarnya Ji Yung.
- Itu boleh difahami.
Dan itulah sebabnya dia mahu
bercakap lebih banyak dengan Sang Hyeon,
dan memutuskan untuk pergi berkencan dengannya.
Tetapi kemudian dia mendapati
ia bukan Sang Hyeon,
dan orang lain
yang menghantar mesej itu.
Entahlah, adakah ia telah mengubah perasaannya.
Aku rasa perasaan dia terhadap lelaki itu sudah berkurangan.
Aku yakin dia sangat kecewa.
(Mu Jin sedang berehat selepas
temu janji dengan Bon Hee.)
Aku tertanya-tanya jika Mu Jin berasa tenang sekarang.
- Dia nampak rasa tenang.
- Sangat-sangat.
(Menyembur)
(Dia menggunakan cologne dan semburan oral.)
(Memeriksa penampilannya)
Lihat betapa ringannya kakinya.
(Mu Jin menuju ke bilik perempuan.)
(Dia terserempak dengan So Hyun yang
kebetulan berada di ruang tamu.)
- Ada apa?
- Saya datang tanpa sebab.
- Tanpa sebab?
- Ya.
Tanpa sebab?
- Tanpa sebab.
- Betul ke?
- Awak nak berehat di sini?
- Ya.
- Oh, betul ke?
- Saya datang tanpa sebab.
- Awak datang?
Kerana awak mahu bersendirian?
Tidak, saya tertanya-tanya di mana yang lain.
Mereka berkumpul di bilik itu.
- Saya tak mahu masuk ke sana.
- Okey.
- Awak tak boleh masuk ke sana?
- Tidak, maksud saya, perempuan-perempuan tu...
- Kenapa awak jadi macam ni?
- Apa maksudnya?
Saya faham.
Awak tak boleh masuk ke sana.
Ini kali pertama saya bercakap dengan awak seorang diri.
- Saya tahu, kan?
- Ya.
(Hari pertama So Hyun di Rumah Yeon)
(Mengerling)
Orang yang paling aku ingin tahu
kecuali Sang Hyeon ialah Mu Jin.
Adakah anda banyak bercakap dengan yang lain?
Bagi perbualan 1 lawan 1
Saya pergi temu janji dengan Ji Yung semalam.
Dan hari ini, saya pergi berkencan
bersama Sang Hyeon.
Tapi saya belum berpeluang
untuk bercakap satu lawan satu dengan tiga orang yang lain.
Betul. Awak tak ada peluang untuk berbuat demikian.
Saya ingin tahu sebab
awak kata awak seorang model.
- Saya ingin tahu tentang kerja awak.
- Awak sangat berminat dengan fesyen.
Ya, saya memang sukakan fesyen.
Saya nampak kasut awak. Kasut awak cantik.
Yang awak pakai semalam untuk perlawanan tu.
- Awak nampak semua tu?
- Ya.
- "Awak nampak semua tu?"
- "Model tu susah nak dapat."
Saya sedang memikirkan perkara itu sambil memandang mereka.
So Hyun menunjukkan minat terhadap Mu Jin.
Dia nampaknya tidak tidak berminat dengannya.
Awak rasa kerja tu sesuai ke dengan awak?
- Kerja saya...
- Awak suka kerja awak?
Saya rasa saya suka kerja saya.
- Betul ke?
- Ya.
Sudah tentu, saya akan tertekan
kerana saya mahu berjaya.
Tetapi
Saya rasa saya meneruskan kerjaya saya
kerana ia menyeronokkan.
Saya cemburu.
- Apa maksud awak?
- Saya cemburu
bahawa anda mempunyai pekerjaan yang anda sukai.
Mempertimbangkan segala-galanya tentang awak, - Ya?
Saya rasa awak sangat menarik.
Saya memang mahu berkahwin awal.
Untuk berkahwin awal,
- Saya cuba dapatkan pekerjaan yang stabil.
- Saya faham.
Saya memulakan kerjaya saya lebih awal daripada yang lain.
- Dan kerja saya...
- Ya?
Ia mempunyai keseimbangan kerja-kehidupan yang baik.
- Saya dapat banyak masa peribadi...
- Saya cemburu dengan kerja macam tu.
Jadi saya tidaklah langsung tidak berpuas hati dengan pekerjaan saya.
Tapi bila aku tengok mereka
yang buat apa yang mereka suka...
- Maksud awak, sebagai pekerjaan?
- Ya.
Kedua-duanya sangat berbeza, sungguh.
Saya percaya anda pasti
bertuah kerana dapat pekerjaan yang anda sukai.
- Saya juga rasa saya bernasib baik.
- Betul.
Akhir-akhir ini, saya banyak memikirkannya.
Menjadi penjawat awam
adalah kebalikan daripada
menjadi model fesyen.
Terima kasih kerana berkongsi ini dengan saya.
Saya rasa sangat selesa
semasa berbual dengannya.
Saya nampak sisi rendah diri
dia semasa kami berbual.
Saya dapati dia sangat hebat.
Jadi saya semakin ingin tahu tentang dia.
Saya rasa saya pernah rasa begitu.
Pada hari So Hyun
berpindah ke Rumah Yeon,
dia kata dia ingin tahu
tentang Mu Jin dan Sang Hyeon.
Dan dia dan Mu Jin
bertemu di ruang tamu.
ketika tiada orang lain di sana.
Betul. Kedua-duanya suka fesyen.
- Mereka berkongsi beberapa minat.
- Dia telah melakukan yang terbaik dalam masa yang singkat.
- Dalam kegelapan itu.
- Betul.
Pertama, dia duduk di sebelahnya
di sofa kecil itu.
Dia juga berusaha keras
untuk mencari minat yang sama.
- Betul.
- Dia telah melakukan segala yang dia mampu.
Dia melakukan segala yang dia mampu.
Awak tahu, ia agak biasa,
untuk dua insan yang berbeza kerjaya
bertemu dan menjadi pasangan yang comel.
Pasangan sebegini memang...
- Tiada apa-apa...
- Ada lagu mengenainya.
"Sebab Mengapa Perkara Bertentangan Menarik."
Tepat sekali. Ia berlaku.
(Bon Hee sedang membetulkan
rambutnya seorang diri di dalam biliknya.)
(Masuk dengan senyap)
Saya tak boleh keluar dari bilik
sebab mereka tengah berbual.
Aku pun tinggalkan mereka berdua.
Kita boleh berbual. Saya bosan.
Oh, tidak. Dia tahu mereka sedang
berbual di ruang tamu?
Awak keberatan tak saya betulkan
rambut saya masa bercakap dengan awak?
(Mengangguk)
Perkara itu...
Apa... Teruskan.
Saya tak ingat macam mana nak dating dengan lelaki.
- Tunggu sebentar.
- Sedihnya.
Awak boleh teruskan.
Topik itu kedengaran sangat mendalam.
(Mengeluh)
- Awak cakap pasal Sang Won ke?
- Ya.
Kenapa? Tadi... Apa yang
berlaku antara kamu berdua?
Ia hanya...
(Selepas temu janji dengan Sang
Won, Ji Won menjadi risau.)
Aku rasa aku patut kenal dia dengan lebih dekat,
dan kemudian membuat keputusan
, tetapi ia sukar.
Aku tak tahu nak bincang apa dengan dia.
Bagaimana pula dengan bercakap tentang pakaian?
- Saya pandai berkata-kata apabila santai.
- Tepat sekali.
- Saya memang tahu itu.
- Tetapi apabila saya bersama seseorang yang saya suka,
Saya tak boleh bercakap.
- Itu memang sudah tentu. Saya juga...
- Saya rasa sangat gementar.
- Kita...
- Jantung saya berdegup kencang...
Awak faham maksud saya, kan?
Saya langsung tidak boleh bercakap. Saya sudah menjadi bodoh.
Tapi itulah dirimu juga.
Saya terkejut sendiri apabila saya menjadi
begitu gementar selepas sekian lama.
- Betul ke?
- Ya.
Ini kerana Mu Jin dan saya
Hari ini aku dapat rasakan sesuatu
yang belum pernah aku rasai sebelum ini.
- Apa dia?
- Kami terpaksa bercakap secara santai.
Mu Jin
beberapa kali secara bergurau memanggil saya sebagai seorang wanita yang lebih tua,
dan saya mendapat semakan realiti.
- Kerana apa yang dia panggil awak?
- Ya.
Maksud saya, saya ada seorang abang yang
11 tahun lebih muda daripada saya.
Jika Mu Jin 11 atau 12
tahun lebih muda daripada saya,
Saya tertanya-tanya jika saya akan okay dengannya.
Saya terfikirkannya walaupun
ketika saya sedang berjanji temu.
Kita sudah cukup dewasa untuk tahu
bahawa perkahwinan itu lebih daripada
hanya gabungan dua insan yang sedang bercinta.
Saya terfikir untuk berkahwin
setiap kali saya berpacaran dengan seseorang.
Saya jenis yang takkan
mula berpacaran pun
jika hubungan itu
tidak mempunyai potensi perkahwinan.
Itu yang membimbangkan saya sekarang.
Lagipun, saya takkan beritahu dia.
Bon Hee nampaknya telah
memutuskan untuk menyertai rancangan itu
- untuk mencari seseorang untuk dikahwini.
- Betul.
(Sambil menikmati temu janji itu,
mereka berdua sedang merenung.)
Jika anda bertemu seseorang
tanpa mengetahui usianya,
dan rupa-rupanya dia
sebaya dengannya
sebagai abang awak yang 11
tahun lebih muda daripada awak,
bagaimana perasaan anda?
Adakah itu akan mengubah hatimu?
- Tak mungkin.
- Ia takkan mengubah hati awak?
Saya akan berterima kasih.
Saya bergurau. Perbezaan umur 11 tahun
boleh membebankan fikiran saya sedikit.
Ia boleh?
Ya. Kerana dari perspektif saya,
seorang lelaki yang 11 tahun lebih muda daripada saya
akan terasa seperti anak saya sendiri,
- atau adik bongsu saya.
- Tepat sekali maksud saya.
Bayangkan seorang lelaki yang anda sukai
adalah kawan adik lelaki anda.
Itu akan mengubah
persepsi anda tentang lelaki itu.
- Rasa pelik tiba-tiba.
- Betul.
- Ia pasti akan membimbangkan saya.
- Ia pasti sukar untuk Bon Hee...
- Kalau dia sebaya abang saya...
- Saya rasa saya akan menjadi sedikit pemalu.
Entah bagaimana keadaan antara mereka nanti.
(Itu mungkin.)
Mari sini. Kita duduk
di sana sebentar.
Cuacanya bagus.
(Mengeluh)
Banyak sangat yang saya fikirkan.
Kenapa?
Saya akan jujur ​​dengan awak, Hyeon Jun.
Sejujurnya,
Saya rasa temu janji hari ini sesuai untuk saya.
Ini kerana saya berpeluang
membandingkan kedua-duanya.
Itu benar.
- Betul.
- Jadi siapa dia?
Inilah yang saya sedari selepas itu.
Saya lebih selesa
bercakap santai dengan Ye Eun.
Tetapi orang yang saya serasi dengannya
jelas sekali ialah Ji Won.
Saya rasa lebih bertenaga apabila bersamanya.
(Mengeluh)
Tapi saya rasa agak teruk tentangnya.
Awak boleh ikut kata hati awak sahaja.
(Sang Won masih memikirkan banyak perkara.)
Nampaknya dia masih tidak pasti
tentang perasaannya terhadap mereka.
(Ketika itu, pasangan terakhir
pulang ke rumah.)
(Yeong Gyeong dan Sang Hyeon)
Ia seperti...
(Terkejut)
Awak dah lewat.
Kita dah lewat sangat.
Kami pergi jauh dari sini.
Ya ampun. Dia masuk
tanpa memandangnya pun.
Mereka sedang masuk ke dalam rumah.
Jom tukar
baju yang selesa dulu.
Okey. Bunyinya bagus.
Aku kasihan pada Hyeon Jun.
(Mengetuk pintu)
Masuklah.
- Masuklah.
- Saya di sini untuk berbual.
- Saya gembira awak ada di sini.
- Masuklah.
Mereka semua berkumpul.
- Saya akan sapukan sedikit juga.
- Ini dari Tamburins.
- Awak pergi mana tadi?
- Boleh saya duduk di sini?
- Saya pernah belajar di Universiti Korea...
- Ia produk yang sangat bagus.
Tempat saya melanjutkan pelajaran ke peringkat sarjana muda.
Ini hanyalah permulaan.
- Awak nampak gembira.
- Memang.
Bukan itu masalahnya. Saya terkejut, sebenarnya.
- Kenapa?
- Betul ke?
Jadi inilah yang berlaku.
- Ia menarik.
- Apa yang berlaku?
Aku sangkakan dia yang memilihku.
Sebab tu aku pilih dia
sebagai pasangan temu janji aku,
supaya saya dapat bercakap lebih banyak dengannya.
Aku yakin dia yang memilihku,
tapi rupa-rupanya bukan dia.
Ternyata begitulah keadaannya.
Jadi saya keliru.
Saya ingin bercakap lebih lanjut dengannya
sebab aku sangka dia minat aku.
Tetapi ia tidak berlaku.
Oh, betul ke?
- Jadi saya... Maaf?
- Kenapa awak tak tahu?
- Salah seorang daripada dua lelaki itu
menunjukkan minat terhadap saya dengan begitu jelas.
Sesetengah lelaki menghantar isyarat bercampur-campur.
Ada seorang lelaki yang
menghantar isyarat bercampur-campur kepada saya,
dan saya mendapat tanggapan yang salah.
- Awak sangat comel.
- Saya langsung salah faham tentang dia.
Ya ampun, awak.
- Yeong Gyeong, awak sangat comel.
- Memang.
Saya malu.
Jom kita berkumpul dan
berbual sesama kawan-kawan.
Kita memang patut buat macam tu.
Sang Hyeon, awak pembolehubah terbesar.
Tepat sekali. Saya juga tidak menjangkakannya.
Saya tidak dapat bayangkan
bahawa seseorang seperti So Hyun
akan memandang tinggi terhadap saya.
- Tak mungkin.
- Betul tak?
Beginilah perasaan saya.
So Hyun kata dia suka
lelaki yang suka sup ayam keseluruhan.
ketika kami sedang berbincang mengenainya.
(Sup ayam utuh: Seorang lelaki
yang stabil tetapi kurang proaktif)
(Buldak: Seorang lelaki yang
tidak stabil tetapi sangat proaktif)
(So ​​Hyun kata dia lebih suka
sup ayam utuh untuk lelaki.)
Dan pada pendapat saya,
orang yang
paling sesuai dengan deskripsi
- adakah awak.
- Sebenarnya, saya terfikir,
"Mungkinkah saya?" Saya sedang
memikirkannya semasa makan.
Tidak kira betapa banyaknya saya
memikirkannya... Awak tahu itu.
Dia kata dia tak minat
saya sebab rupa paras saya,
tapi dia suka saya lepas berbual dengan saya.
Itu yang saya fikirkan tadi.
Dia tidak akan begitu peduli
tentang penampilan seorang lelaki.
Maksud saya, dia seorang model, jadi dia
mungkin melihat ramai lelaki kacak.
Betul. Saya setuju sepenuhnya.
- Betul.
- Saya banyak memikirkannya.
Saya rasa gentar.
Lumrahlah awak rasa macam tu.
Tiada sebab untuk kau rasa gentar
kerana dia melihat
model lelaki dalam konteks profesional.
Anda mempunyai kerjaya yang berbeza.
(Mengeluh)
Kenapa dia begitu keliru?
(Selepas temu janji dengan So Hyun,
fikirannya menjadi rumit.)
Saya suka dia sebab dia berbeza dengan saya.
Tetapi perbezaan antara kita
macam buat saya rasa
bahawa ada tembok di antara kita.
Saya tak pasti sama ada boleh cakap macam ni,
tapi saya anggap dia sebagai selebriti.
Hidupnya berbeza dengan saya.
Dan saya kolot dan degil.
(Ketika itu, Ji Yung menyertai mereka.)
Itulah sebenarnya yang saya bicarakan.
Bila kita pergi temu janji,
- kita tak cukup masa...
- Sayang sekali.
Saya sangat sedih kerana ia sudah berakhir.
(Ji Yung ingin tahu tentang temu janji
antara So Hyun dan Sang Hyeon.)
Inilah yang kami bincangkan sebentar tadi.
Semasa saya keluar berkencan
dengan So Hyun, saya sedar...
bahawa semakin aku mengenalinya,
semakin tebal dinding antara kita.
Aku rasa aku tak cukup baik untuk dia.
Sudah tentu, saya tahu awak takkan
kisah tentang perkara-perkara seperti itu.
Tapi saya peduli bila saya dapat melihatnya.
Selain itu, semakin banyak saya bercakap dengannya,
semakin banyak
perbezaan kecil yang saya dapati antara kita.
Tapi mujurlah, kami pergi
ke taman hiburan.
Jika kita pergi ke kafe atau
di mana-mana, kita boleh berbual banyak,
lebih baik keadaan
menjadi buruk antara kita.
Saya fikir kerana
menyedari perbezaan tersebut
akan mengeratkan lagi hubungan.
Sebab tu saya sangat menikmati temu janji itu.
Temu janji di
taman hiburan itu membuatkan saya sangat gembira.
Kita hanya boleh berseronok
dan ketawa, menunjukkan antara satu sama lain
hanya sisi positif diri kita sahaja.
Tapi tarikh itu tamat terlalu awal.
Saya tidak mempunyai masa yang cukup untuk mencuba apa-apa.
Saya sangat sedih tentang itu.
Aku sangka aku ada peluang
untuk memecahkan tembok pemisah antara kita.
(Ji Yung sedang mendengar Sang
Hyeon tanpa berkata apa-apa.)
(Senyum)
- Tentang So Hyun...
- Ya, beritahu kami.
Aku rasa aku dah faham
dia ni orang macam mana.
Saya dan So Hyun memang jenis yang sama.
(Dia mencebik.)
Oh, tidak.
Ji Yung langsung salah sangka.
Saya dan So Hyun memang jenis yang sama.
Dia tinggal dalam
persekitaran yang serupa dengan saya.
Model fesyen dan atlet
menjalani kehidupan yang serupa dalam beberapa cara.
Kami berkongsi pengalaman hidup yang serupa.
Dia dan saya mempunyai banyak persamaan
sehingga ia membuatkan saya meremang bulu roma.
Itu benar. Tetapi dia
salah tentang semua perkara lain.
Persamaan antara kau
dan dia membuatkan kau tertarik kepadanya.
(Mengangguk)
Persamaan itu membuatkan saya tertarik kepadanya.
Memang benar Sang Hyeon
adalah kebalikannya.
Aduh, budak ni.
Dia kata Sang Hyeon adalah kebalikannya.
Ini sangat lucu.
(Kedua-dua lelaki itu, yang bertentangan,
kedua-duanya berminat dengan So Hyun.)
Ya ampun.
- Ini membuatkan saya gila.
- Saya gembira Ji Yung menyertai rancangan itu.
- Saya kasihan pada Ji Yung.
- Saya gembira dia berbuat demikian.
- Ia idea yang sangat bagus.
- Ya Tuhan.
Ini peluang untuk
dia melihat dirinya yang sebenar.
(Dia kelakar.)
Bagaimana lagi dia boleh berbuat demikian?
Maksud saya, saya rasa Ji Yung polos dan comel.
Dia kelihatan seperti seorang
lelaki muda yang sedang jatuh cinta.
- Dan saya suka itu tentang dia.
- Itu benar. Saya setuju.
Tetapi hakikat bahawa dia langsung
gagal membaca So Hyun
apabila dia pergi berjanji temu
dengannya membuatkan saya tercengang.
(Temu janji glamping So Hyun dan Ji Yung)
(Ji Yung sangat gembira sehingga
dia rasa seperti hari ini hari lahirnya.)
(Tenang)
(Rasanya macam hari jadi awak juga ke?)
(Adakah anda suka lelaki yang berotot?)
(Saya lebih suka lelaki yang berotot tanpa lemak.)
Dia rasa seperti seorang adik lelaki
yang serupa dengan saya.
Saya lebih suka berfikir
bahawa Ji Yung seorang lelaki yang sederhana.
- Dia tidak bersalah.
- Ya. Dia berhati suci.
- Betul.
- Dia tidak mengira.
Dia tidak rumit. Dia
seperti, "Saya sudah faham tentangnya."
"So Hyun dan saya jenis yang sama."
(Dia hanya mengikut gerak hatinya.)
Dia sangat comel.
Sambil memerhatikan Sang Hyeon,
Sang Won, dan Ji Yung,
Saya rasa seperti sedang menonton sitkom.
Mereka bertiga...
- Apa yang lucu ialah...
- Mereka sangat lucu.
Bahawa mereka bercakap tanpa
mendengar antara satu sama lain.
Ia sangat lucu.
Mereka langsung tidak berniat
untuk mendengar cakap antara satu sama lain.
Mereka tidak sedang berbual.
- Mereka sedang bermonolog.
- Mereka sangat comel.
"Inilah pendapat saya."
"Saya telah memikirkannya, dan..."
- "Kita jenis yang sama."
- Tepat sekali.
(Tiga gadis itu masih berbual.)
Aku memerhatikan sekeliling
sekolah selepas sekian lama.
Kami juga melihat-lihat kawasan sekolah.
Juga, betul-betul berhampiran studio tarian,
ada sebuah restoran.
Kami makan di sana.
Saya dan Sang Won asyik berkata, "Sedapnya."
"Ia sungguh sedap."
Kami asyik cakap macam tu sambil makan.
Baguslah tu.
- Ia pasti menyeronokkan.
- Ya.
- Ji Won, awak pergi mana tadi?
- Pada waktu itu
Menara Seoul. Ia sangat cantik.
Oh, betul. Korang semua
gantung mangga atau tidak?
- Aduh.
- Dia sedang memeriksanya.
- Kami tidak.
- Kenapa tidak?
- Kami tak buat macam tu.
- Bukan semua orang buat macam tu ke?
Menara Seoul memang terkenal dengan gembok cinta.
Kami tidak melakukannya.
(Dia minta maaf.)
Kami menulis di dinding di sana.
Dinding itu dipenuhi dengan tulisan.
Saya dan Sang Won menulis di atasnya.
Adakah awak betul-betul?
- Di restoran?
- "Kami akan kembali."
(Kami akan kembali.)
Baguslah tu.
(Iri hati, tidak selesa)
Itu pasti menyeronokkan.
Kami mencipta kenangan.
Sang Won memandu keretanya.
- Betul.
Dia semakin kekok.
Dia tidak dapat mengawalnya.
Aku dapat lihat Ji Won sedang
memaksa dirinya untuk tersenyum.
Ia menyeronokkan.
Saya dapat mendengar cerita Sang Won.
- Bon Hee sedar akan mereka.
- Aduh.
Dia tahu apa yang sedang berlaku.
Awak tak cakap dengan Sang Won ke?
Bagaimana dia
dikaji?
Bagaimana Sang Won belajar?
Dia seolah-olah menjalani
kehidupan yang betul seperti yang diidamkan.
Apabila saya mendengarnya bercakap,
Saya sedar dia seorang yang sangat bijak.
- Dia bijak.
- Dia juga bercerita tentang keluarganya.
Betul. Mereka berbual panjang lebar.
Saya tidak bertanya kepadanya tentang butirannya,
tetapi apabila saya mendengar jawapannya kepada satu soalan,
Saya dapat melihat bagaimana dia menjalani hidupnya.
(Senyum)
(Smilenig kembali)
Ia adalah suasana yang belum pernah kita lihat sebelum ini.
(Dua wanita tua yang
pergi berkencan dengan Sang Won...)
(mempunyai pertikaian yang tegang.)
Mereka patut matikan dandang di sana.
- Betul. Sepatutnya.
- Ia sudah panas.
Itu menakutkan.
- Ya. Ia tegang.
- Mereka berdua ini...
(Suasana di dalam bilik itu tegang.)
(Sementara itu, Yeong Gyeong
meminta Hyeon Jun untuk bercakap.)
- Tiada sesiapa di sini.
- Mereka akan bercakap lebih banyak.
Mungkin ada serangga di luar.
Kalau begitu mari kita bincang di sini.
Mungkin ada serangga, kan?
Aduh. Lihatlah tapak kaki yang berat itu.
Apa itu?
Saya datang baru nak berbual.
- Betul.
- Untuk bercakap tentang perasaan jujur ​​saya.
Adakah anda menikmati temu janji itu?
(Ketawa)
Saya bertanya kerana saya ingin tahu.
Cuma begitulah...
Awak nampak tak selesa.
- Saya?
- Ya.
Saya tidak.
- Awak tak rasa tak selesa?
- Saya tak rasa tak selesa.
Saya hanya minta maaf
bahawa kami tidak dapat pergi berkencan.
Saya sangka ia satu keaiban.
- Dan...
- Betul.
Saya dengar awak langsung tak tahu.
- Tak tahu langsung?
- Awak tak tahu langsung
bahawa saya telah menyatakan
minat saya dengan melakukan sesuatu untuk anda.
Saya tahu, tetapi saya tidak tahu.
Macam ni. Saya tengah makan,
tetapi orang lain juga memakannya.
- Kerana ia bukan hanya untuk awak.
- Betul.
Tapi kalau difikirkan balik,
semua yang telah kulakukan adalah untukmu.
- Betul ke?
- Ya.
(Yeong Gyeong berpura-pura
dia tidak tahu perasaannya.)
Saya jenis orang yang
yang sukar untuk diluahkan dengan kata-kata.
Ini adalah cara saya untuk meluahkan.
Mereka sangat serupa.
Dia mendekatinya dengan
cara yang tidak terlalu agresif.
Mereka berdua meluahkan
perasaan mereka dengan cara mereka sendiri.
Itu terasa bagus.
(Sebaik sahaja perbualan mereka
tamat, Sang Won masuk.)
(Berhenti)
Aku rasa aku tak patut berada di sini.
- Tidak, awak boleh.
Itulah yang saya ingin dengar.
Itu sahaja.
- Awak mahu kami hentikan awak.
- Saya takkan cakap macam tu.
Ia kelihatan menyeronokkan.
Kenapa dia duduk di situ?
Anda di sini untuk berseronok dengan menonton kami.
Bagaimana hari ini?
Hari ini baik. Saya
dapat membuat keputusan.
- Sekali lagi?
- Saya sangat tidak pasti sebelum hari ini.
Apa masalahnya dengan dia?
- Dia luar biasa.
- Dua wanita
sedang bergelut di dalam bilik kerana dia.
(Melihat)
(Adakah dia mempunyai
rahsia yang ingin dikongsi?)
Dia sedang mengunci pintu.
(Mengunci pintu)
Lihat dia.
(Dia teruja, kan?)
(Sang Won mengunci bilik Ji Won
untuk mengetatkan kawalan keselamatan.)
Itu kelakar.
Pernahkah anda mendengar...
- Dia belum...
- Apa dia?
Bercakap dengan wanita-wanita itu.
Dia tidak tahu apa-apa.
(Apa itu?)
Saya tidak mendapat sebarang undian pada mulanya,
tapi tiba-tiba saya dapat dua, jadi saya bersyukur.
Hari ini, terdapat
seseorang yang pernah aku fikirkan,
dan ada seseorang
yang saya pernah bercakap dengannya sebelum ini.
Saya dapat pergi temu janji dengan mereka berdua.
(Ia adalah Ye Eun dan Ji Won.)
Saya telah sangat keliru,
tapi sekarang aku tahu siapa yang lebih menarik perhatianku.
- Betul.
- Jadi siapa dia?
(Betul.)
Saya dapat menjadi lebih yakin
tentang pilihan saya.
Kau masih tak tahu siapa
yang aku maksudkan, kan?
- Awak tak tahu, kan?
- Saya tak tahu.
- Saya tidak.
- Saya tidak akan pernah memberitahu awak.
- Dia teruja.
- Walaupun awak cakap lebih banyak,
Saya tetap tidak akan tahu.
Saya boleh beritahu awak. Siapa peduli?
Kemudian beritahu saya.
- Dia akan beritahu dia.
- Saya akan simpan rahsia awak.
(Ye Eun masuk, dan
mereka serta-merta menjadi senyap.)
Itu sangat dekat.
Saya tahu. Tepat sekali masanya.
(Beku)
(Mengeluh)
(Sekarang beritahu saya.)
Tenaga mereka serupa, anda tahu.
Mereka agak serupa.
- Sebab itu ia sukar.
- Betul.
(Anda keliru.)
(Ye Eun keluar dari bilik itu semula.)
Walaupun perbualan kami tersekat
, ia tidak terasa janggal.
- Ye Eun akan datang.
- Diam.
(Pembukaan)
(Berhenti)
Sedapnya pistachio ni.
- Dia memang luar biasa.
- Pistachio ini sedap.
Salam sejahtera.
Apa yang awak buat di sini?
- Kami cuma...
- Berbual?
Bersorak.
- Awak boleh datang.
- Kami sedang bersorak untuknya.
Terima kasih.
(Ye Eun pergi ke Sang Won...)
Tunggu.
(dan duduk di sebelahnya.)
Ia tidak kelihatan mudah.
(Ye Eun pergi ke Sang
Won dan duduk di sebelahnya.)
(Kekok)
(Mereka diam.)
Sedapnya pistachio ni.
Adakah ia bagus?
Ia manis.
(Ia menjadi janggal, dan
mereka hanya makan pistachio.)
Saya ada soalan untuk awak.
Kenapa awak tak tahu pasal tu?
- Awak maksudkan segalanya?
- Saya maksudkan segalanya.
Aku sangkakan kau tak
bercakap antara satu sama lain.
Namun pada satu ketika, aku sedar
- Saya silap.
- Semuanya telah berubah.
Saya yang memulakannya.
Saya orang pertama yang
bertanya di hadapan orang ramai.
- Awak minta untuk berbual?
- Ya.
Saya orang pertama yang pergi dan meminta untuk bercakap.
Saya yang memulakan trend itu.
Tiada orang lain yang melakukannya sebelum saya.
(Tiada orang lain yang melakukannya sebelum saya.)
Semalam, Bon Hee dan
Mu Jin sedang berbual di luar.
Dan ia sungguh menyeronokkan bagi saya.
- Kerana ia adalah kali pertama saya.
- Ia adalah kali pertama awak.
Hyeon Jun tidak
suka berada dalam kumpulan besar.
- Betul.
- Sukar untuk bercakap dengan semua orang.
Betul.
Seronoknya bila berkumpulan kecil seramai 3 atau 4 orang.
Bagaimana dengan awak, Sang Won?
- Seronok...
- Bagaimana dengan awak, Sang Won?
Adakah anda suka apabila anda berada dalam kumpulan yang besar?
Kumpulan yang besar itu bagus,
dan kumpulan yang lebih kecil
juga bagus. Tetapi saya cuma
- Saya cuma...
- Aduh.
- "Saya cuma..."
- Dia tersekat.
Awak tak suka bercakap
dengan seseorang secara tertutup ke?
Bukan itu yang saya maksudkan. Cuma...
Anda mungkin mempunyai pilihan yang berbeza.
Betul. Ia bergantung pada
keadaan dan masa.
Betul.
Awak jenis yang
sedar tentang apa yang sedang berlaku.
Saya cuma...
(Ye Eun mahu dia mendekatinya,)
Saya...
(dan Sang Won teragak-agak.)
Saya sangat kecewa.
Tetapi tiada apa yang akan berubah
dengan memberi tekanan kepadanya.
Saya kecewa.
(Apa yang dia boleh lakukan hanyalah menunggu Sang Won.)
Saya sangat kecewa.
(Dengan rasa kecewa, Ye Eun beredar.)
Saya rasa Sang Won benci
berada dalam situasi yang serius.
Ada lelaki yang secara semula jadinya membencinya.
Ada orang yang rasa sangat janggal,
dan malu dalam situasi yang serius.
Mereka semakin terpisah.
Teruskan dari tempat anda berhenti.
Saya sebenarnya bingung.
Betul.
(Penasaran)
Saya telah dipilih oleh Ye Eun dan Ji Won.
Ye Eun
bercakap dengan lebih jelas.
Jadi saya perlu bercakap dengan
tahap kejelasan yang sama.
Dia mengganggu saya untuk bercakap sebentar tadi.
Dia bertanya sama ada saya tidak
mahu bercakap dengannya secara peribadi.
Ini kerana saya tidak
mendekatinya secara agresif.
Betul.
Ia seperti,
"Orang lain semua buat
. Kenapa awak tak buat?"
Tapi saya tak boleh buat macam tu dengan mudah.
- Dia rasa tertekan.
- Beberapa waktu telah berlalu,
dan saya rasa Ji Won dan saya serasi.
Saya sukar untuk berkongsi
perasaan saya dengan Ye Eun secara jujur.
- Betul.
- Saya berhati-hati.
Ye Eun meluahkan perasaannya kepada saya,
jadi lucu jugak kalau aku tolak dia pergi.
Ungkapan "tolak
dia pergi" juga lucu.
Itulah sebabnya...
Susah nak jujur.
(Sang Won sedang bergelut
untuk bercakap dengannya dengan jujur.)
(Antara Ye Eun dan Ji Won,
Sang Won berasa kecewa.)
(Di ruang tamu tingkat 1,
mereka sedang makan snek malam.)
- Adakah anda menikmatinya?
- Kami sedang makan ladu.
Kita sudah selesaikan ini.
- Betul ke?
- Ya.
Adakah ia bagus?
Ladu itu sedap.
Jadi Hyeon Jun memutuskan
untuk duduk di tingkat satu.
Kenapa awak masak tu?
- Nampak bagus.
- Ji Yung sangat berfikiran sederhana.
Di mana Yeong Gyeong?
Dia ada di tingkat atas, bercakap dengan Sang Won.
Adakah dia?
Sunyi sangat hari ini.
Saya fikir hari ini, orang ramai memilih untuk bercakap
secara peribadi, daripada
bercakap dalam kumpulan besar.
- Itu sahaja?
- Adakah hari ini hari menipu?
(Ini nampak sangat bagus.)
Penari balet itu makan berlebihan!
- Apa yang sedang berlaku?
- Ia adalah tekanan.
- Ia adalah tekanan..
- Dia tertekan.
(Tekanan membuatkan Ye Eun...)
(dan Ji Yung makan dengan lahap.)
(Selepas menghilangkan tekanan, Ji Yung beredar.)
(Ye Eun dan Ji Won...)
(ditinggalkan.)
Ji Won dan Ye Eun ke?
Mereka lagi.
Aduh, sayang.
(Tergagap-gagap)
- Oh, tidak.
- Aduhai.
Apa itu?
(Ye Eun dan Ji Won tinggal.)
Ji Won dan Ye Eun ke?
Mereka lagi.
Aduh, sayang.
(Tergagap-gagap)
- Oh, tidak.
- Aduhai.
Apa itu?
Bagaimana tarikh hari ini?
(Mereka berbincang tentang temu janji masing-masing.)
Adakah mereka sedang berbincang mengenainya lagi?
Ya ampun.
Ia menyeronokkan.
Bagaimana dengan temu janji anda?
- Saya juga seronok.
- Apa khabar Sang Won?
Apa pendapat awak tentang Sang Won?
(Apa pendapat anda tentang Sang Won?)
Saya rasa dia cuba untuk memulakan perbualan.
Apa itu?
(Tergagap-gagap)
- Saya mahu...
- Awak mahu mengenali dia dengan lebih lanjut?
Saya ingin mengenalinya dengan lebih baik.
Awak tak kisah pun Ji Yung, kan?
(Mengangguk)
Jadi ia Sang Won.
(Ye Eun mengesahkan bahawa Ji Won
mempunyai perasaan terhadap Sang Won.)
- Ya ampun.
- Ia menyesakkan.
Ini gila.
Ji Won sudah bertanya
bagaimana perjalanan temu janji mereka dan mendengar segala-galanya.
Sekarang mereka keseorangan,
dia menanyakan soalan itu kepada Ye Eun
sekali lagi.
Apabila ada Bon Hee,
dan mereka bertiga berbual,
dia terdengar bahawa mereka bercakap tentang
perkara yang dia tidak tahu.
"Bagaimana jika temu janji mereka
lebih baik daripada temu janji kita?"
Dia mesti risau tentang itu.
Dia juga pasti mahu
untuk membandingkan tarikh mereka.
Ji Won pernah berkata dia
mempunyai perasaan terhadap Ji Yung.
Ye Eun boleh berasa keliru.
Ye Won secara konsisten mengatakan bahawa
dia mempunyai perasaan terhadap Sang Won.
Tapi Ji Won juga mengundinya.
Sebab tu ada ketegangan tu.
Saya rasa gadis-gadis itu perlu berbincang
antara satu sama lain dan menyelesaikannya.
- Semuanya kusut masai.
Gadis-gadis itu perlu bercakap.
Sejujurnya, jika saya
salah seorang wanita yang lebih tua,
dan saya berada dalam
situasi itu seperti dua daripada mereka
"Dulu saya minat Ji Yung,"
"Tapi saya sekarang minat
Sang Won." Saya takkan luahkan.
Kenapa saya perlu?
Kau di sini untuk mencari cinta,
bukan untuk berkawan.
Itu motif pertama awak.
Sudah tentu, tidak mengapa jika awak tidak mengatakannya.
Tapi setelah banyak bercerita tentang diri saya,
alangkah baiknya jika anda
bercakap tentang diri anda sendiri
- sedikit juga.
- Tidak, terima kasih.
Itulah yang anda lakukan.
(Sakit)
Kami bukan pasangan yang serasi.
(Letih rasanya)
(Selepas malam yang tegang, pagi pun tiba.)
(Sambil menunggu kopi, Sang
Hyeon membersihkan dapur.)
(So ​​Hyun datang ke
dapur tepat pada masanya.)
- Selamat pagi.
- Hai.
(Senyum)
Apa yang awak buat?
Saya datang untuk minum
kopi, jadi saya buat kopi.
Awak minum kopi.
Adakah anda meminumnya setiap pagi?
Saya banyak bergelut semalam,
jadi saya fikir saya patut
minum banyak kopi hari ini.
Muka saya juga bengkak.
Adakah ia bengkak? Mengapa ia bengkak?
- Awak menangis ke?
- Tidak, saya tidak.
(Mereka berdua memulakan pagi dengan ketawa kecil.)
(Bilik Bon Hee dan So Hyun)
Saya sangat ingin tahu
apa yang akan kami lakukan hari ini.
Saya pergi memanaskan sesuatu pada waktu pagi.
Sang Hyeon sedang melakukan sesuatu,
dan dia kelihatan tidak sedap.
Dia nampak teruk ke?
Dia kata muka dia bengkak.
Dia mesti lebih muda daripada
saya. Kenapa dia lemah sangat?
Betul.
Cuma So Hyun dalam keadaan baik.
(So ​​Hyun diganggu oleh Sang Hyeon.)
(Menguap)
Penatnya pergi dua temu janji dalam sehari.
(Sang Hyeon kelihatan sangat letih.)
Dia sedang membelikan minuman vitamin untuknya.
- Ya Tuhan.
- Dia risaukan dia.
Itulah daya tarikan seorang wanita yang lebih tua.
(So ​​Hyun mendapat sekantung penuh dengan makanan tambahan.)
Awak cantik.
(So ​​Hyun berpusing-pusing
mencari Sang Hyeon.)
(Dia terdesak mencari Sang Hyeon.)
(Mengintip)
(Dia menemui Sang Hyeon.)
Ke mana dia pergi?
(Dia ternampak Sang Hyeon lalu turun ke tingkat bawah.)
(Kekok)
Saya pergi memberinya vitamin.
Tapi semua lelaki ada
di sana, jadi saya balik sahaja.
Vitamin? Vitamin apa?
Saya ternampak Sang Hyeon pada
waktu pagi, dan dia kelihatan sangat letih.
Saya naik ke tingkat atas, dan semua orang ada di sana.
Mereka semua ada di sana, jadi saya
melihatnya dan turun semula.
Malu rasanya nak bagi dia
sesuatu sedangkan semua orang ada di situ.
- Betul.
- Sudah tentu.
- Awak baru turun ke?
- Saya baru turun ke.
- Awak tak bagi dia ke?
- Saya akan bagi dia nanti.
Baguslah awak ambil berat pasal dia.
Dia harus memberikannya
kepadanya ketika mereka bersendirian.
(Dia bersetuju.)
Mungkin ada orang lain
yang berminat dengan saya, awak tahu.
- Awak tak perlu tunjukkannya.
- Betul.
- Saya suka betapa proaktifnya dia.
- Saya tahu.
- Betul.
- Ia menakjubkan, bukan?
Tiada orang lain yang melakukannya.
- Hanya dia yang melakukannya.
- Betul. Tapi dia tak keterlaluan.
- Ya.
- Itu satu kelebihan yang besar.
Dia sangat ceria.
Semalam, - Ya?
Awak dah cakap dengan Hyeon Jun dengan baik ke?
Betul. Baiklah.
Saya berasa kasihan.
Kenapa?
Dia seperti burung merpati kecil
- itu membuatkan hatinya hancur.
- Seekor burung merpati?
- Merpati?
- Saya tak tahu macam mana nak gambarkan dia.
- Dia macam ni.
- Dia nampak lemah.
Saya memintanya bercakap.
Dan dia sangat tertekan?
Ia sangat jelas
bahawa perasaannya telah terluka.
Awak cakap dengan dia elok ke?
Selepas mendengar apa yang ingin dia
katakan, saya pun bersuara.
Tetapi Sang Won datang.
Kami berseronok berbual bersama,
tetapi Hyeon Jun mungkin masih
rasa tidak pasti.
Saya tidak sempat memberitahunya
tentang cerita saya.
Bagaimana dengan Sang
Won? Selepas bercakap dengannya?
Baiklah,
sejujurnya...
Dia seronok bagi saya.
Dia sangat seronok. Kami serasi.
- Sejujurnya, di sini...
- Dia suka bersama Sang Won.
Di sini, dia satu-satunya
orang yang saya minati.
- Dia condong ke arahnya.
- Dia satu-satunya
Saya berminat.
Saya suka betapa jelasnya dia.
Saya sebenarnya meluahkan
perasaan saya tentang Sang Won
dengan cara yang paling terang-terangan.
Jika saya katakan secara jujur,
Aku telah melakukan sedaya upayaku,
tetapi berbanding dengan itu, dia secara literal
tidak berganjak walau seinci pun.
Dia tak bergerak pun.
Saya tidak banyak cakap,
tapi nampaknya dia lebih
berhati-hati daripada yang saya sangkakan,
dan dia nampaknya
banyak memikirkan sesuatu untuk dirinya sendiri.
Tetapi dari perspektif saya,
perasaan saya di dalam adalah
bahawa saya kecewa dan kecewa
bahawa dia tidak membuat sebarang pergerakan.
Betul, dia boleh rasa macam tu.
Jadi, saya lebih suka apabila
seseorang itu bijak dan jelas.
- Dan proaktif.
- Sudah tentu, itu satu kemestian.
Saya fikir
Pada pendapat saya, pendekatan semalam agak
terlalu kuat.
- Macam cakap, "Kenapa awak tak nak cakap?"
- Saya tahu
Saya bercakap secara terus terang.
Itulah yang awak cakap.
Mungkin, jika anda mendekatinya
dengan cara
itu membuatkan dia berasa lebih selesa
Saya rasa lebih baik
kalau awak boleh meresap masuk.
Saya terfikir begitu.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Jadi, jika anda benar-benar ingin bercakap dengannya,
daripada bertanya kepadanya,
"Kenapa awak tak mahu bercakap dengan saya?"
Awak boleh cakap macam,
"Kita bincang sekejap lagi tak?"
"Atau tidak, kalau awak tak mahu
. Kita bincang sekejap?"
Sesuatu seperti itu. Ia lebih sedikit...
- Wah, betapa baiknya Yeong Gyeong.
- Saya tahu.
- Nasihat macam ni bagus.
- Betul.
Benar-benar.
Sekadar meluahkan perasaan dengan cara yang lebih lembut.
- "Boleh?"
- Cara saya bercakap?
Ya. "Ingin melakukan sesuatu?" "Boleh?"
Saya fikir mungkin bagus untuk berbuat demikian.
Jadi, lembutkan sedikit sahaja.
Sejujurnya, dari perspektif saya,
saya telah banyak meluahkan diri.
- Saya sudah melakukan begitu banyak perkara.
- Betul.
Dan dalam situasi ini, Ji Won muncul.
Jadi, dari sudut pandangan saya,
Kalau boleh jujur, saya rasa tak berapa seronok pun .
Ia akan mengganggunya.
- Betul.
- Sudah tentu ia akan.
Tapi semalam, dia pergi
temu janji dengan Ji Won.
Jadi, saya rasa tak berapa sedap hati.
- Kemudian...
- Ketuk-ketuk.
(Beku)
Aduh, kenapa aku dapat banyak sangat mesej spam ni?
Aduh, saya sangat terkejut.
Apa ini?
Aduh, saya terkejut sangat tadi.
Saya juga.
(Ji Won muncul pada masa yang tidak dijangka.)
(Beku)
(Ketika itu, Ji Won datang ke
bilik Yeong Gyeong dan Ye Eun.)
- Spam?
- Ya.
- Mungkin...
- Saya dapat banyak panggilan spam.
Anda mempunyai nombor yang
pernah digunakan oleh orang lain.
- Sesuatu seperti itu.
- Adakah itu dia?
Bukankah ada perkara spam?
(Perbualan terhenti
dengan kemunculan Ji Won.)
- Spam...
- Oh, tidak. Betapa tidak selesanya.
(Perbualan terhenti
dengan kemunculan Ji Won.)
Rambut saya sangat kusut masai sekarang.
(Tutting)
(Mengeluh)
Oh, tidak. Dia hanya mengeluh.
Mari kita buat itu.
Oh, ya. Ji Won muncul.
Tetapi di sini,
tentang keinginan untuk mengenali seseorang...
Bukannya saya boleh tanya,
"Kenapa awak nak..."
- "Kenalan dia secara tiba-tiba?"
- Betul.
- Betul tu.
Keadaan baik-baik sahaja sehingga Ji Won muncul.
Apa-apa pun, kami memang suka orang yang sama.
Saya faham akan kebimbangannya,
tetapi pada masa yang sama,
dia juga pesaing yang mesra.
Ya. Saya rasa itu sahaja.
(Perasaan Ji Won telah menjadi
jelas di tengah-tengah persaingan.)
Ya.
(Ye Eun dan Ji Won telah
memulakan pertandingan mereka dengan bersungguh-sungguh.)
- Ya ampun.
- Apa yang akan kita lakukan?
Ia sangat menakutkan pada
penghujungnya. Saya sangat terkejut.
Ketuk-ketuk.
Aduh, garangnya.
Ya. Maksud saya, tiba-tiba,
satu segi tiga cinta yang hampir menghancurkan
telah terbentuk.
(Cinta segi tiga yang merosakkan)
"Keadaan Sang Won berjalan lancar."
Cara dia cakap macam tu...
- Awak maksudkan Ye Eun?
- Ya.
- Itulah nuansanya.
- Dia tidak mempunyai pesaing.
Betul. Dia tidak mempunyai pesaing,
tetapi sejujurnya Sang Won tidak begitu meminatinya.
Tetapi tanpa diduga, Ye Eun boleh jadi tidak bersalah.
Saya rasa wasabi itu
entah bagaimana membuatnya berfikir,
"Dia masih berminat dengan saya."
- Tidakkah awak rasa begitu? Wasabi itu...
- Hakikat bahawa...
- Betul.
- Dia bawa wasabi sebesar itu ke?
- Wasabi itu. Ya.
- Tidak mungkin. Kerana satu perkara itu?
Wah, dia sangat gembira ketika itu.
(Betul ke tu?)
Sang Won ialah... Kami
menyokongnya. Kami memang menyokongnya.
- Betul.
- Sudah tentu.
Tapi pada Noona is a Woman
to Me, saya tak sangka
dia akan menjadi tokoh utama.
Saya tidak pernah sangka dia akan
menjadi tumpuan perhatian begitu banyak.
- Dia telah menjadi watak utama.
- Sekarang, wanita-wanita itu...
Kerana Pengarah Park, - Ya.
Saya tidak sangka...
- Betul.
- Bahawa wanita-wanita itu akan mempunyai
- masa yang sangat sukar. Maaf.
- Ini sangat lucu.
Maaf, Pengarah. Saya tidak tahu.
Oh, saya ada sesuatu.
- Sudah tentu...
- Kita ada sesuatu.
(Pada pagi yang tegang,
mereka mendapat penggera teks.)
- "Hari ini, anda akan..."
- "Lebih atau Kurang Sifar?"
Apa ini?
(Hari ini, anda akan mempunyai
Tarikh Lebih atau Bawah Sifar. Masuk ke Bilik Rahsia.)
Oh, kita akan adakan Tarikh Lebih atau Bawah Sifar.
- Lebih atau Bawah Sifar?
- Tiada siapa yang dapat meneka.
(Di Bilik Rahsia,)
(sebuah kotak misteri telah muncul.)
(Pilih hanya satu keping kertas.)
(Lebih Sifar: Sukan air,
Di Bawah Sifar: Gelanggang ais)
(Tarikh kumpulan rawak
berdasarkan keputusan cabutan)
Saya mahu pergi berjanji temu dengan Bon Hee.
Saya mahu pergi bersama Sang Hyeon.
Orang yang saya pergi bersama sangat penting.
Saya rasa saya gementar sepanjang masa.
Jelas sekali, saya mahu pergi bersama Sang Won.
Saya tidak kisah dengan kedua-dua lokasi tersebut.
Saya cuma mahu berada di
tempat yang sama dengan Sang Won.
Oh, ada sehelai kertas
dengan huruf Lebih atau Bawah Sifar padanya.
- Kalau begitu, itu hanya rawak.
- Memang begitu.
Mereka mesti dibahagikan kepada dua kumpulan.
(Siapa yang akan pergi bersama siapa
pada temu janji berkumpulan 5 lawan 5?)
Ini kali pertama mereka pergi temu janji berkumpulan.
Ini kedengaran sangat menyeronokkan.
Saya pasti mesti ada
hubungan yang janggal dan tidak selesa juga.
Kalau mereka akhirnya pergi bersama,
saya ingin tahu apa yang mungkin berlaku.
Wanita yang lebih tua dan
lelaki yang lebih muda sebenarnya agak
dalam keadaan kucar-kacir yang besar.
Jadi, walau bagaimana pun mereka berpisah,
salah satu pasukan
pasti akan menjadi kucar-kacir besar.
Jadi saya ternanti-nantikannya.
Satu pasukan akan sangat menghiburkan.
(Sangat ternanti-nanti)
Saya patut ambil ini.
Stokin tebal.
Yang tebal... Lebih tebal daripada ini?
- Kerana kasut luncur sangat kaku.
- Sepatu luncur?
Mereka mesti berada dalam Suhu Di Bawah Sifar.
(So ​​Hyun dan Bon Hee
memilih Below Zero.)
Ada sesiapa yang akan melakukan sukan air?
Sukan air.
- Ada sesiapa yang buat sukan air?
- Dia macam, "Ke arah sini."
- Tiada sesiapa? Sukan air?
- Siapa yang sedang melakukan sukan air?
Saya akan ke gelanggang ais.
Awak ais juga ke? Air?
(Mengangguk)
Jadi, 2 untuk ais, 3 untuk air.
Ada sesiapa bawa
pelindung matahari tak? Saya tak bawa pun.
Pelindung matahari? Saya ada krim pencerah.
- Apa yang berlaku?
- Pasukan yang sama!
- Betul ke?
- Ye Eun dan Ji Won! Pasukan yang sama!
- Oh, tidak!
- Lihat muka Ji Won!
Oh, tidak!
- Gelanggang ais.
- Awak juga ais? Air?
Saya cuma meremang bulu roma.
Jadi, 2 untuk ais, 3 untuk air.
Inilah keadaan yang sebenarnya.
Ada sesiapa bawa
pelindung matahari tak? Saya tak bawa pun.
Kita kena tengok siapa lelaki-lelaki itu.
Saya gembira. Hei, awak di sini.
- Helo.
- Tunggu.
Kamu semua berpakaian sangat berbeza.
Siapa yang sedang melakukan sukan air?
- Sukan air?
- Itu saya.
Korang berdua nak buat sukan air tak?
Sukan air?
(Yeong Gyeong dan Hyeon Jun
telah dijodohkan untuk Temujanji Over Zero.)
- Oh, mereka akan berakhir begini?
- Sukan air?
- Mereka yang bertuah akan berakhir bersama.
Sukan air? Korang berdua
nak buat sukan air ke?
- Oh, selamat berseronok.
- Bukankah begitu?
- Oh, betul ke?
- Tidak.
- Betul ke?
- Ia hanya cabutan rawak.
- Sayang sekali.
- Adakah kamu berdua?
Sang Won.
- Tidak.
- Adakah terdapat tiga?
Sebenarnya, dari awal
hingga kini,
sejak saya pergi temu janji dengan
Sang Won di mana kami membuat makgeolli,
Saya sudah lama ingin
pergi temu janji dengan Sang Won.
Waktu yang tepat sungguh mengecewakan.
- Wah, Ye Eun mesti rasa begitu...
- Awak pernah ke?
- Saya kasihan padanya.
- Semua pernah ke tongkang?
Siapa lagi yang akan pergi ke tongkang?
Bagi lelaki, ini saya dan Hyeon Jun.
- Korang berdua?
- Ya.
Berkencan lagi?
Macam mana dua
wanita itu boleh berada dalam pasukan yang sama?
Dua lelaki yang aku nampak
semalam itu bersendirian di rumah.
Kemudian, saya dapati yang
lain berada dalam Pasukan Below Zero.
"Sudah tentu, saya juga mahu pergi ke Suhu Bawah Sifar."
- Itulah yang saya asyik fikirkan.
- Aduh.
Ngomong-ngomong, saya tidak mempunyai pilihan.
Aku orang terakhir yang masuk,
jadi saya ambil sahaja yang tinggal itu.
- Saya tak pilih ini.
- Kami akan kembali.
- Kami akan beritahu awak.
- Selamat berseronok.
Betul-betul. Saya mahu memilih Below Zero.
- Tapi saya dah dapat Lebih Sifar.
- Saya mungkin akan dijangkiti selesema.
- Saya kecewa.
- Saya tidak tahu.
Aduh, tapi dia cuma meluahkan
perasaannya dengan jujur.
Alamak, kedengaran seronok tu.
- Semoga berjaya.
- Ini kali pertama saya menaiki tongkang.
Tapi hari ini, ia agak...
Jom semua.
- Selamat berseronok, kawan-kawan. Selamat tinggal!
- Jumpa lagi.
Selamat berseronok. Selamat tinggal.
- Kita akan berseronok.
- Selamat tinggal.
Itu kedengaran seperti menyeronokkan.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
Sang Hyeon, Sang Won, dan So Hyun?
So Hyun. Betul tu.
(Apakah perubahan yang akan dibawa oleh temu janji kumpulan?)
(Akhirnya, Tarikh Lebih atau
Bawah Sifar bermula.)
(Ji Won dan Ye Eun dalam
kesunyian yang tidak selesa...)
(daripada temu janji tanpa Sang Won)
(Jom pergi!)
(Saya sangat gembira hari ini.)
(Betul ke?)
(Mereka yang gembira dengan temu janji mereka...)
(dan dua orang yang berasa
tidak selesa semasa temu janji mereka)
(Sementara itu, bagaimana prestasi Pasukan Di Bawah Sifar?)
(Selepas hanya berada dalam temu janji seorang diri
, temu janji berkumpulan memang menyeronokkan.)
(So ​​Hyun jatuh teruk.)
(Awak okay tak?)
(Saya rasa saya agak
kecewa dengan Sang Hyeon.)
(Saya akan pegang tangan awak mulai sekarang.)
(Saya harap masa berlalu dengan perlahan mulai sekarang.)
(Kegembiraan baharu muncul
pada temu janji berkumpulan rawak itu.)
(Jadi, )
(ada sesuatu
yang saya ingin katakan tadi.)
(Saya mahu...)
(bercakap lebih banyak dengan Mu Jin.)
Saya boleh sahaja bercakap dengannya.
(Perasaan Mu Jin adalah penting,)
(tetapi begitu juga perasaan anda.)
(Saya rasa tak betul kalau tak bercakap dengan dia...)
(kerana saya cuba berjinjit-jinjit.)
(Walau apa pun, anda mungkin rasa terganggu,)
(tetapi awak cakap saya yang awak tak kisah.)
(Bagaimana saya boleh tidak rasa terganggu?)
(Sudah tentu, saya keberatan.)
(Dan akhirnya, saat itu...)
(bahawa mereka mesti menghadapi
usia masing-masing telah tiba.)
(Saya dilahirkan...)
(pada tahun...)
(19xx)
(Wanita-wanita yang lebih tua menghadapi
realiti yang telah mereka lupakan.)
(Saya adalah...)
(Selepas mendengar umur mereka,)
(Saya rasa saya tidak dapat
menyembunyikan riak wajah saya.)
Mesti banyak yang dia fikirkan.
(Tembok usia telah tiba di Rumah Yeon.)
(Apakah perubahan yang akan berlaku kepada
Rumah Yeon selepas pendedahan umur?)
Dramaday. Saya